- تهانينا! جو نا جيونج!
- تهانينا!
انظر، انظر
كنت أعلم أنني أستطيع أن أجعل هذا العمل!
معدل المنافسة 100 إلى 1
هل يعقل أن نخترقه؟
- هل هذا طبيعي؟
- قلت لك ذلك!
هذا ليس طفلاً سيتعفن في المنزل
شكرًا لكم أيها الأصدقاء.
وبهذا المعنى، أنا
واغيو عالي الجودة، كل لسان البقر
تناول الطعام بقدر ما تريد!
هممم! انه جيد!
شكرًا لك أختي
نعم، نعم
مرحبًا، ولكن متى سيأتي سانغ جيو؟
لا أعرف!
يمكننا فقط اللعب معًا
أريدك فقط أن تعانقني دون سبب
كيف حالك؟
الشيء عن وجودي في بوسان
أعتقد أنني سمعت ذلك من الوهلة الأولى
ما رأيك؟
هل هو انقلاب؟ هل هو عكس؟
حسنا، كان مجرد نفس؟
حقًا؟
هل ما زلت من نوع الفنان أبله؟
عندما أفكر في سانغ جيو، أفكر في هذا
كل ما يمكنني التفكير فيه هو رأس الأعشاب البحرية.
ربما فعل أخي ذلك لأنه اعتقد أنه كان رائعًا.
مثله؟ أوه؟
لقد مررت بها هكذا وهكذا..
مهلا!
أعلم أنني كنت خاسرًا
سانغ جيو!
يا إلهي! يعكس!
استلقي على ظهرك! هنا!
لا! ليس هذا
- ضوء آخر!
أحتاج إلى ضوء آخر!
يمين!
دعونا نتوقف عن التدخين الآن ونعود إلى المنزل.
هيا، استلقي على ظهرك.
سريع! استلقي على ظهرك! اذهب للمنزل
- تعال هنا.
- واو، أنا حقا لا أحب ذلك.
آه، دعونا نذهب إلى المنزل.
مهلا، هل يمكنك أن تحملني؟
حسنًا، لنبدأ أولاً.
- يعتني.
- أراك لاحقًا!
أوه، على أية حال، هذه الفتاة
إذا كنت تشرب الكحول، فإن الآخرين سيفعلون ذلك
أقول أنني أكره كل شيء
فقط لسانغيو هيونغ والآخرين
أنا أحملك على ظهري
- لماذا هذا؟
- ماذا؟
لأنني في حالة سكر، أستطيع أن أفعل أي شيء على ظهري.
- تم حمله على ظهره.
- اه!
يا! مهلا، ماذا يمكنني أن أقول؟ أنت
أنا أكره كل شيء يتعلق بظهرك الآخر.
لقد بحثت فقط عن ظهري
- نعم.
- نعم!
أنت لا تتذكر؟
أوه، إنه يحدث مرة أخرى
أوف
مهلا
سانغ جيو، لك
أعتقد أنك مهتم
- ماذا قلت؟
- لا، هذا صحيح.
لقد نظرت إليك فقط طوال الوقت
- مهلا، حاول قصارى جهدك.
- نعم.
التوقيت يقتلني أيضاً؟ أوه؟
مهلا
انظر إلى وجهي
- تشي
- ماذا قلت؟
سانغ جيو وسيم مثلك، أليس كذلك؟
نعم
نارانجي، جبال، جاء
- أوه، نعم.
- نعم
القتال
- دعنا نذهب! أخ!
- اه اه
- أراك في المرة القادمة.
- نعم
نراكم في المرة القادمة، جبال
اه، نعم، دراجاي.
ما هذا؟
اعتقدت أنها كانت قبيحة
هل يستحق المشاهدة؟
يبدو الأمر جيدًا جدًا
لكن
كان أخي الأكبر متخصصًا في إدارة الأعمال.
كيف أصبحت معالجًا يدويًا؟
أوه لا، عندما كنت صغيرا
والدي جميعهم خارج العمل
لقد تربيت على يد جدتي
لكن عندما كان عمري 29 عامًا؟
تعرضت جدتي لحادث خطير.
لأنني فقدت القدرة على استخدام ظهري
حسنا، نعم
لقد تركت كل المسرحيات
فقط في بوسان
نزلت لإرضاع الطفل
حسنًا، دع السيدة العجوز تقف.
فقط أحاول أن أتعلم هذا وذاك
حسنا، لقد حدث ذلك
لقد وصلنا إلى هذا الحد
أوه، هل رقبتك ليست مؤلمة الآن؟
اه نعم
أخي أنت جيد في ذلك
وبعد تلقي العلاج، شعرت بتحسن كبير.
شكرا لك يا أخي.
حسنا، ثم أنا سعيد
لكن الآن أنت
أنا كبير في السن أيضاً، هاه؟
الشرب في أي مكان
إذا غفوت وقلت لا، فلن تتمكن من فعل ذلك.
لقد قطعت جسمي كله
يا بلدي؟
متى أنا؟
كان الأمر كذلك عندما كنت صغيرا
ليس الآن
رائحة الكحول
اذهب
الآن نحن هناك
أين؟
لماذا ؟
الانفصال معي
هل لأنك ندمت عليه؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
ماذا، ماذا؟
هل تريد مشروبًا آخر؟
ماذا، هل هو اليوم فقط؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
ها بيتي هنا..
هل تعيش هنا؟ أخ؟
مهلا، هل أنت هنا أيضا...
واو! لا هذا
كل هذا مجرد صدفة، حقا، هاه؟
لا، المنزل الذي أمامك الآن؟
هل هذا منطقي؟ هذا الآن
حسنًا، هذه الأيام مجرد جيران
أنت لا تعيش بالنظر إلى الوجه، هذا كل ما في الأمر.
ولكن على أية حال، سارت الأمور بشكل جيد.
ما الذي يجري بشكل جيد؟
أنا قلق بشأن سلامتك في المستقبل
ليس عليك ذلك يا فتى، أليس كذلك؟
رجال صارمون
مجرد مطاردة بعد لي وبعد ذلك
اتصل بي على الفور
حصلت عليه؟ أوه؟
بحق الجحيم؟
بشكل محير
هل هو يمزح؟
أوه، هذا مثير للاهتمام حقا، هاه؟
ثم
يرجى الدخول
اه اه دعنا نذهب
ولكن ايليا، ربما في وقت لاحق ...
ما هذا؟
لماذا تتعدون على منازل الآخرين؟
لا، إذا كنت تريد مني أن أحزم حقائبك لك.
أعطها لي على الفور
ليس لدي وسادة
لم تكن قادرًا حتى على العمل.
ثم أرسل لي رسالة نصية
لماذا بدون إذن أحد؟
هل تدخل وتخرج من منزل شخص آخر؟
لقد أرسلته ولكن لم يكن هناك رد
أوه، أنا حقا في عجلة من أمرنا.
لكن من؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
أنا آسف يا أخي.
مرحبًا، لقد التقيت بك منذ فترة قصيرة.
لأنني لا أحب أن أكون مهووسًا جدًا
- إنها ممتلئة.
- اه
لكن كلمة المرور
لقد نسيت تغييره
لقد جاء إلى منزلي مثل المطارد
لأنني كنت خائفة جدا
لقد تظاهرت بأنني صديقك، آسف.
اه، لا، لا، لا.
أحسنت، أحسنت، أحسنت
آه ، زاحف
لا، إنه مزعج للغاية
ظللت أمضغ على الهاتف أيضًا.
وبعد ذلك يدخل ويخرج هكذا.
نعم...
أخي يعيش في البيت المجاور...
فنحن نرحب بك.
كنت في وقت سابق
وقال الطفل إنه...
مخاوف بشأن الأمن
قلت لك لا، اه
- هل ذهبت؟
- هل ذهبت، مجرد النوم؟
- ذهب.
ذهب... ذهب، ذهبنا، أوه!
شكرا لله
سأذهب بعد ذلك
- نعم
- اه
نعم
اه، سأذهب.
ايليا، ولكن هذا
ألن يكون من الأفضل تغيير كلمة المرور الخاصة بي الآن؟ ذلك...
إذا لم أذهب
ماذا لو اقتحموا مرة أخرى؟
حسنا... أعتقد.
حسنا إذن، هل ينبغي لي؟
اه هل يجب أن أغيره الآن؟
- هذا كل شيء.
- اه...
نلتقي بك بعد 20 عامًا
ويظهر كل أنواع الأشياء.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
كنت دائما في حالة سكر في الكلية
بينما كنت أحمله
رأيت كل ما لم أتمكن من رؤيته، وبعد ذلك
اه...
ثم
يرجى الدخول أولا
تذهب في الأول.
نعم
ثم
مهلا، أنت...
إذا حدث شيء لي حقًا
عليك أن تتصل بي على الفور، حسنًا؟
صحيح...
نعم
مرحبا
”تسوق المنزل الجميل“
طفل سابق لأوانه!
لقد أمسكت به أيضًا!
تهانينا!
ماذا؟ هل قبضت عليه أيضا؟
نعم
مرحبا
في المستقبل سأكون لك
ترتيب عملية التدريب
هذا هو قائد الفريق كيم تاي جيونج.
خلال فترة التدريب لمدة 3 أشهر،
تقابل مرشدًا
سوف تتلقى التوجيه الفردي.
اجتماعات التسويق على طول الطريق
اجتماع الشركاء ومراقبة البث وما إلى ذلك.
العمل الفعلي
سوف تتعلم
حتى هنا
هل لديك أي أسئلة؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أتخطى ذلك.
اه...
أنا متوتر جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى التنهد في الليل
لا أستطيع النوم وأموت من الإرهاق.
من سيكون معلمك؟
في هذا العالم، إذا قابلت المرشد الخطأ،
بدلا من حرق ممرضة
يقولون أنه يؤلم أكثر
ومع ذلك، حاولنا فقط لابانج
أنا بحاجة ماسة لمساعدتكم.
وعلينا أن نستغل هذه الفرصة جيدا.
لقد فعلت لابانج.
واو، رائع
انا ذاهب الى لابانج أيضا
لقد نظرت للتو في كل مكان
أنا نفدت
أي نوع من اللابانج فعلت؟
هل يمكنني أن أسأل؟
يا كبير، مرحبا!
أوه! مينجو، سيونيونج
كيف حالك؟
سمعت أنك ستعود مرة أخرى.
ما هو شعورك؟ ما هو شعورك تجاه عودتك؟
واو، أي نوع من العودة؟
ما زلت متدربًا
مهلا، كبار
انها معينة.
لم أشاهد البث الرئيسي
هل أنت مثل الناس؟
آه، وأنا أيضا من البداية
انها مثل البدء من جديد
حسنًا، استمتع بوجبتك.
نعم اذهب
نعم
اه
ذلك...
ما هذا؟
إنه شعور قذر بشكل غريب
لا، حسنا إذن
نحن جميعا نرتدي السراويل الساخنة
هل تستطيع رؤيته؟
لا، لم أقصد ذلك.
هذا كل شيء!
لديك هذا واحد
من الأفضل أن تضع ذلك في الاعتبار
أنت من هنا
حسنًا، إذا حصلت على معاملة خاصة
لي بعد ذلك
هل أنت حقا لا تزال ساكنا؟
و!
لم تكن مزحة منذ اليوم الأول
إنه دموي، إنه دموي
آه، المدير العام
أما بالنسبة للمرشدة جو نا جيونغ،
أنا حقا لا أريد أن أفعل ذلك.
أوه، أنا حقا أكره تلك الفتاة!
حتى في الماضي، لم نكن متوافقين
كان هناك قتال كبير
أنت تعرف ذلك جيدًا يا سيد.
الآن المرشد هو المتدرب
أين يمكنك الاختيار والنوم؟
فقط افعل ذلك عندما تعطى.
ثم تناولها مسلوقة أو مخبوزة بدلاً من ذلك.
هل يمكنني أن أفعل ما أريد؟
إما ذلك
كما لو كنت أحد كبار مرة أخرى
فقط اتركني وشأني
لاذع جدا! لا بد لي من إسقاطه
ما هذا؟
إيك
اه، ما هو؟ ماذا حدث؟
هل خرجت مع سانغ جيو لفترة من الوقت؟
مهلا، أعتقد أنني حامل.
- الآن؟
- لا! مجنون
ليس سانغ جيو.
ماذا يعني ذلك؟
لا، أنا خارج عقلي هذه الأيام.
لم أستطع الانتباه
هل لم تأتيك الدورة الشهرية؟
لقد مرت ثلاثة أشهر
لكنها آمنة في تلك المرحلة
كم مرة لم تستخدم الواقي الذكري؟
واو هل أنت مراهق؟
أوه، ماذا علي أن أفعل!
لقد ترك هذا الرجل عقله بالفعل
ماذا عن الاختبار؟
أوه، هذا صحيح! امتحان!
ماذا حدث؟
إنه سطر واحد
أوه، انظر! إنها فتاة
لقد تفاجأت! ماذا؟
لكن لماذا لا تأتيني الدورة الشهرية؟
ثلاثة أشهر؟
وأتساءل عما إذا كان عدم انتظام الدورة الشهرية
أولا، قم بإجراء فحص أولا.
وتذهب للنوم، حسنًا؟
انقطاع الطمث المبكر؟
تدفق الحيض الأخير
لقد انخفض كثيرًا وأصبح غير منتظم.
أنا عصبية جدًا، لذا أحتاج للسيطرة على مشاعري
ألم يكن الأمر صعبا؟
لا، حسنا...
أعتقد أنه كان من هذا القبيل
نتائج فحص الدم سيئة للغاية.
إذا نظرت هنا، فإن مستوى AMH هو
إنه في الأسفل تقريبًا
هذا جريب على وشك الإباضة
وهذا يعني أنه لا يوجد شيء تقريبًا.
فكيف يمكننا تأخير ذلك؟
ليس في الوقت الراهن
لا بأس
في الأصل، لم يكن لدي أي نية لإنجاب طفل.
لم يكن هناك في المقام الأول
لأنني لا أحمل الحيض
هناك أيضًا بعض الأشياء التي تكون أكثر راحة قليلاً.
لقد كنت أعاني من تقلصات الدورة الشهرية السيئة حقًا.
إذا تداخل مع الموعد النهائي، اه...
الجحيم، الجحيم
افتح وجهك!
هل أنا بخير حقًا؟
ماذا تريد أن تقول؟
تحدث بسرعة
انها على الهواء قريبا
اه نعم
اه، إنها يينا.
ربما لا أشعر بذلك، ولكن
لأنني سأحاول جاهدا
من فضلك تقودني
أنا أعرف أيضا
أنت غير مريح
ذات مرة نحن
نحن نؤذي بعضنا البعض
هذا الشخص هو المتدرب
كم أكره ذلك
ولكن، لقد كنت هناك لمدة 6 سنوات
أخذت استراحة وخرجت
لقد نسيت حقا كل شيء
أنت لا تعرف شيئا
أفكر في تعليم صغاري.
هل يمكنك أن تقودني من فضلك؟
يا سيدي ماذا علي أن أفعل؟
سمعت أن نموذج العرض التوضيحي به ثقب.
ماذا؟
لماذا ؟
يقولون أنه كان هناك حادث اتصال ويتم حله.
يقولون أن الأمر سيستغرق ساعتين
لم يتبق الكثير للبث
لم أفعل ذلك، فماذا علي أن أفعل؟
ماذا عن النماذج الأخرى؟
أليس هذا هو جمال البث السابق؟
- قال إنه ترك العمل بالفعل وكان خارج المدينة.
- ها...
حسنًا ، بدون مظاهرة
انظر إلي
هل تخبرني أن أقرع الطبول وأن أعزف الجانغغو الآن؟
ربما...
ماذا لو حاولت ذلك؟
أخذت استراحة طويلة، ولكن على الأقل كانت المظاهرة
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
- هل تريد أن تفعل ذلك؟
- اه
ماذا كان بالضبط؟
انفصلا
اه منتجات الشعر ؟
أوه، ثم جعل من قبل
سأدخل بسرعة!
الآن
ماذا كنت تفعل؟
في وقت سابق، كان منتج للشعر.
أليس كذلك؟
أنا؟
متى؟
بي دي كيم
هل قلت أنه منتج للشعر؟
أوه؟
اه... لا؟
ها...
أوه، ماذا؟
هل هذا سخيف؟
لماذا أخطأت أختي؟
هل تلومنا؟
إنه مجرد خطأ
يمكنك فقط الاعتراف بذلك.
- اه...
- سأعتني بالأمر.
أختي، من فضلك غادري.
تبييض وتحسين التجاعيد
حماية من الأشعة فوق البنفسجية، وظيفة ثلاثية...
الجدة إيلي لي، التي بلغت الثمانين من عمرها هذا العام،
واليوم أيضًا، أتناول الأرز مع الماء فقط.
أنا أعيش على وجبات الطعام.
لأنني لم أتزوج قط في حياتي
لا عائلة
الجدة هي الوحيدة
الوقت للحديث
مرة واحدة في الشهر
المرة الوحيدة التي يزور فيها الأخصائي الاجتماعي
ألست وحيدًا؟
أفتقد الناس
لا أستطيع حتى التحدث
حسنًا، إذا قلت ذلك،
حتى في الكنيسة المجاورة..
أينما يذهب كبار السن
أنا غير مرحب به
لو تعلم أنني سأكون هكذا
هل يجب أن أتزوج في الوقت المحدد على الأقل؟
أريد ذلك أيضًا
لا! أوه!
لماذا تفعل هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لا
واو، لقد فوجئت.
واو، قلبي يؤلمني
ماذا يحدث؟
إيليا
هل أنت بخير؟
نعم يا أمي
لم تتصل بي عندما كنت مشغولا؟
لا
كنت على وشك مغادرة العمل بعد العمل أيضًا.
لأنني تناولت العشاء مع والدتي.
انها جيدة جدا، حسنا
شكرا لك
خرجت للتسوق في مكان قريب، استغرق لحظة
لقد اتصلت لأنني أردت رؤية وجهك.
أعتقد أنه لا يوجد عمل إضافي اليوم؟
نعم، في هذه الأيام، أيا كان، ويفضل.
أحاول ألا أفعل ذلك.
أوه نعم!
أحسنت، أحسنت
ومع ذلك، جسمك ضعيف.
ما مدى قلقك من أنك قد تبالغ في ذلك؟
النساء يعملن ساعات إضافية، ويتبعن نظامًا غذائيًا
إنه أصل كل العلل.
واو، تناول المزيد من الطعام
نعم
لا توجد مشكلة في العلاقة بين الزوجين هذه الأيام، أليس كذلك؟
نعم ماذا
أوه!
كنت أتجول في المتجر اليوم
مثالي!
لدي شيء لك
اه، شكرا لك، أمي.
ما هذا؟
انشرها
أوه؟
كيف هذا؟
جميلة، أليس كذلك؟
نعم
بغض النظر عما تفعله المرأة
يجب أن تكون معدتك دافئة
لقد رأيتك عندما كنت هناك
هذه سراويل بحجم كف اليد
قالوا أنهم كانوا يرتدونها
أوه، إذن لا أستطيع استخدامه!
لقد تعاملت مع البث بشكل جيد.
أختي لديها أحدث المنتجات
أي نوع من الأشياء هناك
ابدأ بتنظيم القائمة والتعرف عليها.
تنظيم الفئات الخاصة بك
حتى وقت العمل
أرسلها لي
- لكنك أخبرتني سابقًا..
- هل هذا يهم الآن؟
كدت أن أتعرض لحادث
أليس لديك ما يكفي؟
هذا أمر مثير للسخرية.
آه!
في وقت لاحق من المساء
مع فريق Jinguk والمدير الإداري Seo
لأن هناك عشاء للشركة
يرجى الحضور
العشاء؟
لماذا ؟
ألا يمكنك الخروج مرة أخرى؟
لا لا
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
وفجأة لم يعد هناك من يراقب الأطفال
لقد طلبت من عمتي خدمة.
صهري وابنتي قادمان.
يقولون أنك لا تستطيع أن تأتي أبدا
اه يا عزيزي
أفضل فقط
ألا أستطيع أن أترك الأمر لحماتي؟
كيف تعتني الأم بأطفالها الثلاثة؟
لا، كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
هل تلغي الاجتماع؟
على أية حال، لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
- اه...
- يجب أن أذهب، آسف.
اه عزيزي!
ماذا لو ذهبت للتو؟
حبيبتي...
اه
اه أمي
ما الخطب؟
تم القبض على تايرين في اليد والقدم والفم.
لم أستطع حتى الذهاب إلى روضة الأطفال
أخت زوجك تواجه مثل هذا الوقت العصيب
أنا أغرق في الموت
أوه، أرى.
هل تستحق الشركة الذهاب إليها؟
اه اه ثم
يا أخت زوجتك
تأتي مكالمة أخرى، أغلق الخط أولاً.
حسنا يا أمي، سأتصل بك مرة أخرى.
اه، ناجيونغ.
اه أخت
اه...
أنا...
عندي معروف اطلبه...
اه
رائع
أوه، على الرغم من أنه لا بأس به، إلا أنه يمثل مشكلة بدون سبب
يمكنك أن تأتي بالحافلة.
لا
الأم تحمل هذا العبء الثقيل وحدها
كيف تحمله؟
مهلا، هل تريد الدخول؟
لا يا سيد سانجمين.
يجب أن أذهب قبل أن يأتي.
أوه، انتظر لحظة
أريد أن أعطيها لك
لقد حصلت على شيء ثمين
فقط انتظر لحظة، حسنا؟
يونغاه جو
الآن، هذا
ذهبت إلى راهب أعرفه.
لقد كتبت واحدة لزوجة ابنها.
أشعر أن طاقتي منخفضة
أنا مكتئب جدًا هذه الأيام، أنا أموت، ماذا؟
ما الذنب الذي ارتكبته في حياتك الماضية؟
أتساءل إذا لم يكن لديك أي أطفال
حتى عندما أفكر في ذلك أثناء نومي
الضفيرة الشمسية عندي مؤلمة
لا أشعر بالسوء، أليس كذلك؟
لا يا أمي
بالطبع
نعم
قناع حياتي الشهري في جزيرة جيجو هو
إلى سانجمين، أعطيته زهرة.
هل يمكنك أن تطلب مني أن أعطيك بعض الماء؟
نعم
لا يذهب بعيدا
اذهب
سأذهب لرؤيته
تشي
إنه خطأ ابنك.
لماذا لا تفكر في ذلك؟
لأن ماذا تعتقد أنني سأقول؟
الآن لقد طلبت إعادته إلى منزلك، أليس كذلك؟
ماذا اشتريت مرة أخرى هذه المرة؟
أوه! آه! آه!
اه...
- شكرا لك على عملك الشاق.
- نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
لم انتهي منه بعد
ألا يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
حسنًا إذن
فقط انتهي منه
يرجى إرسالها عن طريق البريد الإلكتروني
اه
لكن
ألست جائعا؟
اه...
حسنا، عشاء الشركة
يتم ذلك في Galbijip.
سيكون مضيعة لتناول شيء واهية.
حسنا، أراك لاحقا.
مهلا، لماذا تستمر في الأكل من كوبي؟
هذا لي، الكأس الحمراء!
عمة
هاه؟
هل هذا هو؟
لا تلمسني على الإطلاق
يو آه يونغ
لا يمكنك استخدامه بهذه الطريقة
أنا ضيف جاء إلى منزلي.
يجب أن تعيرني ​​بعض الكؤوس أيضاً
لماذا لا تقف أمي بجانبي؟
هل تستمرين بالوقوف إلى جانب نوه مين وو؟
أنا أكرهك أمي!
أوه!
أميرتنا
لماذا فقدت أعصابي مرة أخرى؟
هاه؟
لدينا أيونغ، هل تستمع جيدا؟
حسنا
لطيف
أوه!
هل أنت هنا؟
دعونا نأكل
متى ستذهب إلى المنزل؟
أوه، السيدة مشغولة قليلاً اليوم.
لماذا ؟
أمي هل نسيت أن هذه فترة امتحانات بالنسبة لي؟
إذا نظرت إليهم جميعاً..
يا إلهي
أفهم
يأكل
أنا لا آكل معهم.
خذها إلى الغرفة
أوه؟
مهلا، يو بو هيون!
نحن ممتنون جدا
رائع
آسف، آسف...
- أوه، هل أنت هنا؟
- نعم
- اجلس، اجلس
- نعم نعم
الرئيس كيم
هل هذا هو؟
من هذا؟
في الماضي، أنا حقا
وكان احتمالا واعدا.
ولكن بعد ذلك أنجبت
أعني أنك خيبت ظني كثيرًا.
- مرحبًا، جو نا جيونج.
- نعم
أنا أعرف
كأم عاملة، أنت كبير في السن.
كنت آمل حقًا أن تقوم بعمل جيد.
لذلك كان الأمر أقسى
لكن
هذا اللقيط، هذا
وفي النهاية، لم أستطع الصمود والانسحاب.
هل انسحبت بسببي؟
لا يا سيدي المدير.
ثم لماذا استقالت؟
آسف
كنت أفتقر إلى الحصى
يمكنك أن تفعل أفضل هذه المرة، أليس كذلك؟
نعم، سأعمل بجد.
حسنا، حسنا!
بهذا المعنى نحن
دعونا نذهب للقتال!
رئيس
الكاريوكي على ما يرام، أليس كذلك؟
اه بالطبع!
الآن، دعونا نذهب!
- دعنا نذهب، دعونا نذهب.
- دعنا نذهب
بالطبع! بوس كيم!
- ♪ أمس أيضاً ♪
- ♪ اليوم أيضاً ♪
♪ غدا أيضا ♪
- ♪ كما هو الحال دائما! ♪
- ♪ ما تريد أن تسمعه، كلمات، كلمات! ♪
♪ أنت معجب بي ♪
- ♪ يعجبني! ♪
♪ أنا معجب بك ♪
♪ أنت معجب بي ♪
- ♪ يعجبني! ♪
♪ أنا معجب بك ♪
برافو!
حاكم! الآن، الآن، الجميع.
الآن عند هذه النقطة
ناجيونج الخاص بنا
دعونا نحاول الغناء!
صفق!
♪ الآن أنا أبتسم
ابتسم مرة أخرى ♪
♪ إنها لحظة سعيدة
أيام سعيدة ♪
♪ قم بتصويب كتفيك المنكمشة
في هذا العالم ♪
♪ محو كل العمل الشاق ♪
♪ ننسى الحزن
لا تبكي أبدًا ♪
♪ تحت أشعة الشمس الحارقة
الأيام المشمسة ♪
♪ دائما الأشياء الجيدة فقط
أتمنى فقط أن تكون ممتلئة ♪
أوه، هيونغناجيونغ!
لدي توقعات عالية بالنسبة لك
بقدر ما كان من الصعب العودة
العمل أصعب مرتين أو ثلاث مرات من الآخرين
حسنًا، دعنا ندخل.
- المدير العام
- نعم
لماذا؟
هل يجب أن أذهب؟
آسف
وكان الجدول الزمني عابث قليلا
هل أنت ذاهب؟
أوه؟ اه...
أوه، اذهب، ثم
صحيح
مكان واحد لحفل العشاء
لن أكون قادرًا على حمايته حتى النهاية
لماذا انضممت إلى الشركة؟
لماذا أنا
هل يجب أن يتم طردي إلى غرفة القراءة؟
إذا فشلت في هذا الامتحان
هل ستتحمل أمي المسؤولية؟
لماذا أنت حساسة جدا؟
إذا كانت السيدة مشغولة قليلاً
هل يمكنك مجالسة الأطفال؟
تقول أمي أن ابنتي تجري اختبارًا
هل يأتي الأصدقاء أولاً؟
إذا كنت ستترك طفلك في منزل شخص آخر
لا تعمل!
أوه، كم أنت أناني!
يا إلهي، هذه الفتاة
ظننت أن كل شيء كان مجرد كلمات...
أنا...بوهيون
أنا آسف، ناجيونغ.
طفل...
تمر Bohyun بمرحلة البلوغ هذه الأيام.
نحن نتقاتل على كل شيء.
لا
أنا آسف أكثر، حسنا؟
دون أن نلاحظ حتى
لم تكن بوهيون تعلم حتى أنها كانت فترة الامتحانات.
مهلا مهلا! لا مانع!
بدون دراسة اصلا
هذا صحيح، لقد وجدت للتو عذرًا.
هل تناولت العشاء حتى الآن؟
أوه لا
مهلا، اذهب لتناول الطعام
لا يا أختي
أنا لست جائعا
واو، الكاري على أي حال
إذا استهلكت الكثير وبقي لديك كل شيء، قم برميه بعيدًا.
أنا آكله معتقدًا أنه سيقلل من شربي.
حسنًا!
اه
ماذا علي أن أفعل لأنه صعب؟
اه...
اه، هذا
يبدو أنني اشتريت وعاء جديد
لم أر ذلك
ناجونجاه
ومع ذلك، ناجيونغ
عقد طالما يمكنك
إذا صمدت لفترة أطول قليلاً وسيكبر الأطفال
تمسك الآن
سوف تشعر أنك محظوظ
مهلا، في الواقع، في البداية أنا
عندما ولدت Bohyun وتركت الشركة
أوه لا
هل كان الأمر صعبًا حقًا في ذلك الوقت؟
ولكن بعد ذلك
هل تعلم ما هو أصعب شيء؟
همم...
الشعور بالغربة عن المجتمع
أوه، هذا تماما مثل ذلك
لم أستطع تحمل ذلك
ولكن قبل فوات الأوان
لقد أخذت الفرصة
يا لها من فرصة ثمينة.
انتظر
عقد طالما يمكنك
أنا ومينوو ومينجون
لم أفعل ذلك على مضض.
مهلا، على أية حال، أنت حلمي الآن
بدلاً من ذلك، أنا أحقق ذلك
هاه؟
مهلا، ولكن كيف يمكنني
كيف لا أستطيع أن أدعمك؟
وجو نا جيونج الذي أعرفه
هذا هو مدى صعوبة العمل
أنا لست من النوع الذي ينهار
ابتهجي، جو نا جيونغ!
رائع
حبيبتي، تناولي الطعام بسرعة
لن يكون طعمه جيدًا إذا تم تبريده.
حتى لو كنت تريد أن تأكله بسرعة
شكرا يا أخت
يينا!
هل سارت الأمور بشكل جيد أمس؟
لقد انتهى الأمر بعد فوات الأوان، أليس كذلك؟
هل استعدتم للاجتماع؟
أوه، حسنا إذن! دعنا نذهب
اه، هيا
أوه! أوه، ماذا!
إذا أعطيتني لاتيه
ماذا علي أن أفعل، تجعلني سمينة!
ذلك
أمريكانو فقط
هل رأيتني آكل؟
اه آسف.
يبدو أنني لا آكل كثيرًا هذه الأيام.
أخشى أنني سأشعر بالمرض
سأركبك مرة أخرى!
حسنا، هذا كل شيء.
هل فكرت في بعض الأفكار؟
هذا وذاك وأنا في المنزل
لا بد أنه كان هناك الكثير من المدخلات.
اه
بينما أنا في المنزل
هناك منتج نظرت إليه بعناية.
دراجة داخلية أوتوماتيكية بالكامل
إذا وضعت قدمك على الدواسة
التحرك تلقائيا
آه، الذي يشتري شيئا من هذا القبيل!
أنا أعيش لممارسة الرياضة
إذا كانت دراجتك أوتوماتيكية
هل سيكون هذا تمرينًا؟
ياخي اسمع للنهاية
والدتي قبل بضع سنوات
هل أجريت لك عملية جراحية في الركبة؟
لذلك لفترة من الوقت
لقد ذهبت لإعادة التأهيل.
هذا لكبار السن العاجزين
انها مفيدة جدا
قاعدة العملاء الرئيسية للتسوق المنزلي لدينا هي
إنهم في الفئة المتوسطة العمرية.
الطريقة التي أراها ...
أوه، ليست جيدة جدا.
يحدد المدير العام عمر قاعدة العملاء الرئيسية.
قلت دعونا نخفضه.
بل شيء مثل حقيبة فاخرة أو النظارات الشمسية.
لا أعرف إذا كان الأمر مثل هذا
مهلا، بالتأكيد ليست النظارات الشمسية
لماذا؟
النظارات الشمسية جميلة في أحسن الأحوال
هل تناسب نفسك؟
لا يمكنك معرفة ما إذا كان لا يناسبك.
إذا تم استلام العائد دون سبب، فإن المخاطرة عالية.
هذا ما اعتقدته أختي.
وهذا ليس الاتجاه في هذه الأيام.
آه، ليست مغذية جدا.
ليس لدي أي أفكار
ها...
الآن
ثم اللقاء الشهري
قررت أن أنهي الأمر هنا
حسنا، الآن أنت حر
عندما نطلقه على قناتنا
العنصر الذي يبدو جيدا
دعونا نتحدث
بسرعة، بسرعة، أعط رأيك
الآن نحن
في الانشغال بالمنتج
إنهم يتخلفون عنا بمسافة طويلة.
لقد تم نشر تقرير
كل شخص لديه شعور بالملكية
يجب علينا توحيد الجهود من أجل البقاء!
المدير العام
العرض التقديمي لدينا
هل يمكنني طلبه؟
من هو المتدرب؟
هذا أنا
هذه يانغ مي سوك، متدربة.
دعونا نتحدث
لا أعرف أي شيء آخر
لهذا المنتج الفاخر
لأنها حاوية هشة
أنا أقول لك
هذه المرة في هرقل
أصدرنا نموذجًا جديدًا من النظارات الشمسية.
- أنظر إليه.
- نعم
لقد سارت الأمور بشكل جيد حقًا، أليس كذلك؟
بمجرد أن خرج هذا
لقد بيعت بالكامل.
في التسوق المنزلي الآخر
قبل الاحتكار
ما نأخذه أولا هو
وأتساءل كيف سيكون الأمر
أنا...
أنا ضد ذلك.
بغض النظر عن عدد النظارات الشمسية
حتى لو كانت فاخرة وجميلة
دون أن تحاول ذلك
هل يناسبك؟
لا يناسبني
من الصعب الحكم
إذا اشتريت شيئًا لأنه جميل وزاد معدل الإرجاع،
أعتقد أن الخطر مرتفع.
بدلا من ذلك، أنا مؤخرا
هناك منتج واحد حقق نجاحًا كبيرًا.
إنها دراجة داخلية أوتوماتيكية بالكامل.
هاه!
نعم
عندما تضع قدميك على عجلة الدراجة
دواسة تلقائيا
إنه يحركني.
تلقائيا؟
حسنا
دراجة لا تعمل حتى
من يشتريه؟
كبار السن الذين خضعوا لعملية جراحية في الركبة
بعد الجراحة
في الغالب تلقائيًا
يحرك الساقين
احصل على علاج إعادة التأهيل.
ما مدى جودة التأثير؟
كنت تعرفني جيدا
كما تعلمون
قوة كبار السن في التسوق المنزلي
لأنه لا يمكنك تجاهله
أم...
نعم
وهذا رأي صحيح.
Choi MD، اتصل بالشركة.
من الآن فصاعدا، أنت أيضا، مثل سونغ شوهو
لا تقتصر على مجالك
إذا كان هناك بند جيد
التعبير عن رأيك بنشاط
نعم، أنا أفهم
مهلا!
على أية حال
أليس هذا كثيرا؟
دراجة داخلية أوتوماتيكية بالكامل
لقد كانت فكرتي
لماذا تتحدث كأنها ملكك؟
ماذا تقصد؟
من الذي تعامله كاللص؟
جاء المتدرب بهذه الفكرة الصغيرة.
يا له من شيء عظيم!
والفريق فعل ذلك
- هل فعلت ذلك؟
- ماذا؟
فكرة صغيرة من هذا القبيل؟
هل لديك فكرة؟
هل يمكنك الدفع؟
هل قلت كل شيء؟
انظر إلى هذا، انظر إلى هذا
في مرحلة ما، طلب مني أن أسحب شيئًا ما وأدفعه.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو
تقرير تقييم المتدربين
سأستخدمه، لذا استعد لقطعه.
ما هو انا
هل تعرف كيف تبقى ساكنا؟
يمارس الجنس مثل المتسول مرة أخرى
أنت من يسبب التنمر في مكان العمل
أعلم أنني سأواجه دعوى قضائية
وأنت
المرة الماضية كان منتج للشعر.
لقد كذبوا علي واتهموني بذلك.
هل تعتقد أنني تجاوزت الأمر لأنني لم أعرف أحداً؟
هاه...
أعتقد أنني مجنون
يجب أن تكون مجنونا! هل أنت مجنون!
أغنية يينا
كيف تجرؤ
لمس شعر أنف الأسد النائم؟
أنت ميت بالنسبة لي الآن
إم دي تشوي
نعم
كيف أنت ذاهب لبيع ذلك؟
حسنًا، إنها خدعة لصنع أشياء أخرى
لا أستطيع حتى إحضاره
إذن؟
ما مدى نضج التفاح الآن؟
انها لا تزال زرقاء
وهذا يتماشى مع الشحن
تم تحديد تاريخ البث.
- بسبب ارتفاع درجات الحرارة غير الطبيعية..
- إذن ماذا تريد أن تفعل؟
في هذا الاستوديو الفارغ
هل ستقوم ببثه؟
أوه؟ الطلب المسبق، بعد التسليم
مجرد تعليق هذه العلامة؟ أوه؟
ما الذي تحاول إغوائي به بحق السماء؟ ماذا!
- أوه؟
- بي دي كيم
ماذا لو كان الأمر هكذا؟
نحن نبث في بستان.
ثم مع عناصر أخرى
ليست هناك حاجة لاستبدال
الصور جميلة أيضًا
يبدو الأمر معقولا، أليس كذلك؟
فواكه موسمية طازجة
يتم تسليمها مباشرة بعد الحصاد
يمكنني أيضًا أن أعطيك الإيمان
انها جيدة جدا، أليس كذلك؟
كيف هذا؟ كيف تشعر يا بي دي؟
الفواكه الموسمية الطازجة
فهل هذه فكرة جيدة؟
يمين؟ يمين؟
أوه، ما الأمر؟
سأفعل ذلك
هل تريد الذهاب إلى الريف؟
أوه، أنا أكره ذلك.
ابحث عن طريقة أخرى
ثم كبار
هل لديك أي أفكار جيدة؟
اعتبارا من الآن
أعتقد أن هذا هو الأفضل
نعم، الآن
لا يوجد بديل
حسنا، خلاف ذلك
هل هناك أي بديل يتبادر إلى ذهنك؟
اه...
أنت تفكر في ذلك الآن! الآن!
فقط فكر في الأمر شيئًا فشيئًا..
أين هو الوقت المناسب للتفكير؟ هاه؟
فقط المضي قدما وتفعل ذلك.
حسنًا، إم دي تشوي يعمل مع تلك الشركة.
يرجى تعديل الجدول واسمحوا لي أن أعرف.
نعم، أنا أفهم
- فواكه موسمية طازجة
- نعم
- فكرة جيدة
- اه
حسنا، عمل جيد
التفاح الموسمي الطازج
التفاح الموسمي الطازج...
منظمة العفو الدولية!
همم!
أحتاج إلى إلقاء نظرة على هذا الكتاب الفني.
لا تقود السيارة بخشونة
نعم
شيش، أنا المرشد.
هل أنت خادمك؟
تجعلني أقود السيارة وأصاب بالجنون
لكن هل رشيت العطر؟
يو. هذا؟
أنا قلقة قليلا بشأن ذلك.
من يهتم بمن؟
أيها المتدرب جو، لا تتدخل في شؤون الآخرين.
افعل الشيء الخاص بك
هل تفكر في القيام بذلك بشكل صحيح؟
نعم
""الميزات والفوائد الرئيسية""
لقد انتهى كل شيء
هل ستنتظر هنا لفترة أطول؟
أوه، الجو حار جدًا في الخارج
اتصل بي عندما أكون في وضع الاستعداد
نعم
يا بلدي، أيها الوغد!
مضيف العرض لم يشاهد المشهد حتى.
هل ستقوم بالبث؟
همم!
ماذا تأكل وحدك؟
هل حتى إدارة ذلك؟
لماذا ؟
هل يمكنك أن تعطيني واحدة؟
هذا يكفي
سال هو جو المتدرب.
لأنه يبدو أكثر إلحاحا
حسنًا، إنه أكثر ذكاءً من الجوع.
يمين؟
اه...
أين الحمام؟
مرحبًا
واو!
آه! رائع! رائع!
واو، حقا!
رائع
بعد...
ارغ!
أوه!
يا إلهي!
بوها!
ارغ!
أوه!
يا وجهي
يبدو وكأنه يحترق!
نعم، إنه 119، أليس كذلك؟ اشتري هنا...
أوه حقا!
ذهبت السيارة إلى مكان آخر
قالوا أنهم لا يستطيعون المجيء!
المتدرب! أنا... ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب أن أفعل بوجهي؟
أنا لا أموت، أليس كذلك؟
ماذا لو كان لدي الحساسية المفرطة؟
ماذا لو تم قطع البث؟
ماذا يجب أن أفعل بالبث الخاص بي؟
- أخت!
- اه اه
- أعتقد أنني أفقد عقلي.
أختي، أعتقد أنني سأفقد الوعي.
- أنا خارج عقلي..
- أوه!
- أوه! لا!
- أنا خارج عقلي..
لا، لا، لا!
يا! سونغ يينا، تعالي إلى رشدك!
لا يمكنك أن تفقد عقلك!
المستشفى هنا!
إذن لماذا تضعين العطر؟
لا! لا!
لا! بسرعة، بسرعة، بسرعة
لا تفقد عقلك!
أوه حقًا!
أوه، مهلا...
هنا! طارئ!
لقد لدغتني نحلة!
مهلا مهلا! أنت!
إلى أين أنت ذاهب!
ماذا يجب أن أفعل بالبث؟ يجب أن يتم بثه!
يا هذا! هذا جنون؟
أوه، أنت تقول أنه أناماشين؟
أوه، لا شيء من هذا القبيل! اتركه!
أوه حقًا!
مفاتيح السيارة!
-أعطني مفاتيح السيارة.
- أوه، لا أستطيع أن أعطيها لك!
أنت مع وجه مثل هذا
كيف ستقوم ببثه؟
يجب أن يتم العلاج أولا!
ماذا تفعل بالعلاج؟
إذا أخطأت في الهواء، سأطرد!
لقد حصلت بالفعل على بعض الشعر القبيح!
إذا استمر البث على هذا النحو
لقد انتهيت حقا!
كيف وصلت إلى هنا!
أختي لديها طفل!
أنا أيضا لدي زوج!
لكن أنا
الشيء الوحيد الذي يجب علي فعله هو العمل!
أوه...
- التنفس...
- أوه!
أنا حقا لا أستطيع التنفس...
اعتقدت أنه لا يوجد شيء من هذا القبيل ...
يا يينا!
يا إلهي! هنا!
يينا!
نعم، شكرا لك
نعم المدير العام!
جو نا جيونج!
أين أنت الآن؟
أوه، أنا في المستشفى الآن.
نعم يبدو أن الوضع يتحسن..
ثم
اركض إلى المزرعة الآن!
من يستطيع البث الآن؟
لا بد لي من القيام بذلك لأنه أنت فقط.
هل يمكنك فعل ذلك؟
اه...انا؟
هل قرأت وصف المنتج؟ أليس كذلك؟
أجب بسرعة!
لا وقت!
لقد انتهيت
الوعي في الموقع
فعلت كل شيء، ولكن
عظيم! ثم، اقفز الآن!
إذا لم تفعل هذا
ليس أنا فقط، بل أيضًا كيم تاي جونغ وسونغ يينا
والجميع، بما فيهم أنت
هل تفهم؟
نعم المدير العام
اه
كنت على دراية بجميع أوصاف المنتج.
السعر 32.900 وون
معبأة في جيب الهواء
محتوى السكر أكثر من 14 بركس.
- نعم
- اه
متوسط الوزن 250 جرام
تم حصاد التفاح الجديد لأول مرة هذا العام
الهدية المجانية عبارة عن 20 علبة عصير تفاح.
يمكنك أيضًا شرائه إذا أردت
هذا صحيح!
هودوري! دعونا نستعد!
نعم!
- اه!
- هيه!
المتدرب! أوه!
اه، ها...
اه...
هاه؟ أوه! انتظر دقيقة!
آسف! آسف!
أوه، آسف!
10 ثواني قبل البث!
رائع
قبل 5 ثواني!
مرحبًا أيها العملاء.
هذه جو نا جيونج، مضيفة التسوق.
اليوم مميز
في ظل طقس واضح وواضح
في أونغيونغ
تحية من مزرعة التفاح
الآن، هل ترون ذلك يا رفاق؟
التفاح على كل شجرة
انها مفتوحة على مصراعيها
هذا المشهد المنعش
مباشرة لك
أريد أن أظهر لك
تقول ذلك مثل هذا
التفاح الذي تنظر إليه الآن
أنا أستعد بشدة
الاستعداد للنكهة لترتفع
واستعدي للألوان لتصبح أعمق
هيا!
الجميع، يرجى الاعتذار.
هل تعتقد أنهم جميعًا متشابهون، أليس كذلك؟
طعم التفاح هو
في أي أرض
ما مقدار أشعة الشمس التي تلقيتها؟
- ومتى...
- يا بلدي!
- اعتمادا على الحصاد
- يا بلدي! أوه! أوه!
مختلفة تماما
- ما هو المشهد هنا؟
- يا بلدي، بلدي.
الفرق في درجات الحرارة اليومية كبير
اللحم صعب
لديها ميزة كونها مقدد.
وبالتالي فإن نسبة السكر مرتفعة
الطعم الحامض دقيق
يشتهر بطعمه المتوازن
التسوق المنزلي الجميل، أليس كذلك؟
ما يتم بثه الآن
-أريد أن أطلب شيئا.
- هذه الرائحة المنعشة والمنعشة!
سأجربها
حسنا!
- الجميع، هل تسمعونني؟
- نعم نعم!
القوام مقرمش ولذيذ!
إنه حي، إنه حي
لن أتحدث لفترة أطول
سأريكم التكوين اليوم.
الآن، الحصاد الأول لهذا العام، Ungyeong Premium.
علبة 5 كيلو تفاح طازج
إذا طلبت الآن
فقط 32.900 وون!
لأنه أمر مسبق
لقد خفضنا السعر بشكل كبير.
يمكنك أيضًا الذهاب إلى السوق المحلي المباشر.
من الصعب للغاية تلبية هذا الشرط
في الأسبوع الأول من الشهر المقبل
يتم حصادها عندما يكون الطعم في ذروته.
الحق من المصدر
أخطط لإرسالها إليك
كيف نفعل ذلك
هل هذا السعر ممكن؟
الناس الذين يفكرون مثل هذا
يجب أن يكون هناك الكثير.
ماذا عن بث اليوم؟
نحن نتفاوض بشكل وثيق مع المزرعة.
نظمت خصيصا قبل الشحن الرسمي
لأنه بث
هذا الشرط هو
هذه الميزة متاحة اليوم فقط
لا تنسى أبدا!
آه!
حاليا 800 دقيقة!
أنت تأمر
متوسط محتوى السكر هو
14 بركس أو أكثر
تفاحة Unkyung فريدة من نوعها
طعم حلو ومنعش
إذا استلمتها، فمن المحتمل أن يتم إرسالها مباشرة من مكان المنشأ.
سوف تندهش من مدى اختلاف الأمر.
أوه!
في اللحظة التي أخبرك بها
العملاء الذين اشتروا الآن
إنها أكثر من 1000 دقيقة! نعم
اتصال الوكيل
أنه قد يكون هناك تأخير
يرجى فهم.
يمكنك أيضًا الطلب عبر التطبيق
تعلمون، أليس كذلك؟
اه...
- يا بلدي، شكرا لك على عملك الشاق.
- أوه، نعم، شكرا لك.
- لقد استمتعت به كثيرا.
- أوه، نعم، لا.
نعم، من فضلك ادخل.
- شكرا لك على عملك الشاق، كبار.
- اه، تايجونغ.
- أوه، ماذا عن يينا؟
- أوه، لا بأس.
يقولون أن وجهي قد غرق الآن.
اه الحمد لله
أنا آسف بالمناسبة
لا أستطيع حتى بيعها
اه ماذا؟
80% من المبيعات
في هذه الحالة، هذا يكفي
حسنًا، إنها تقريبًا معجزة
طفل...
لقد نسيت، القدرة العليا.
لقد ساعدتني دائمًا عندما كنت في ورطة.
أوه، ماذا تقصد؟
لدي بعض عصير التفاح المتبقي.
هل تريد بعض؟
- نعم، دعونا نذهب.
- نعم
نعم مرحبا؟
هل أنت في طريقك للأعلى؟
نعم، نحن تقريبا هناك الآن.
ثم
سأبقي الأمور بسيطة.
رأيتك اليوم
توقف عن المراقبة الآن
اعتقدت أنه سيكون من الجيد بثه.
لأن هناك أيضا مسألة العدالة.
الرئيسي صعب، بدءًا من الباطن
هل أنت بخير؟
اه نعم
مرحبًا بعودتك، جو نا جيونج
لأن المستقبل أهم
لا تسترخي
نعم
سأضع هذا في الاعتبار أيها المدير.
شكرا لك
رائع، أليس كذلك؟
إنها صغيرة، لكنها رائعة حقًا.
ماذا يحدث هنا؟
لا يوجد PD
ناجيونغ، أنت في الجناح.
أنت لا تحب ذلك، أليس كذلك؟
ألا يمكنك السماح لي بالذهاب؟
ماذا؟
لماذا أنت وحيدا مرة أخرى؟
هل تكتب رواية؟
في هذه الأيام، لا يقولون فلنفعل ذلك.
أنا في الواقع مرتاح.
ماذا تفعل هنا؟
لماذا تخلعه!
أوني، أنا من معجبي وانغ.
عندما اتصلت بي فجأة
عزيزي، أنت الآن في سن اليأس.
الآن الفوط الصحية
أنا لا أحتاج إليها
الأهم من ذلك
ما هي المتطلبات في رأيك
إذا كان بإمكانك إخباري
فيل؟
لقد قطعتها مع يانغ مي سوك
هل طلبت مني أن أجعلك فرعيا؟
نعم، أختي معي أيضًا
ليس هناك فرق.
أنت مرشدك
يقولون أنهم لا يستطيعون الاتصال بي
لماذا أنت هادئ جدا؟
يينا! يينا!